45

厨＆嫁
Len*
いつもながらのSAIマウス勢...
厨、嫁と言ったらこれだと思いました(´・ω・`)

前回は色が微妙だったので今回はそれなりに頑張りましたっ！！！

よめ
あぐ
なんとか描けた…　のでしょうか

厨二病
くろん
服のしわつけました！

しし

厨二のつもり！
つぶらや
指・・・がんばりました・・・・

ホームタウン
どらすけ
中二くささが出せてればいいなぁとおもいます

ポリスLM
どらすけ
モブメカだけ陽の目を見させてあげたかった…だましだましですみません。

とうっ
ぴー
背景が適当です。

_(┐「ε:)_ﾌﾝﾃﾞ
フェイトー
3日前から描き始めたのに前日にポケモンB2買っちゃった✌('ω')✌
時間足りなかったです反省も後悔もしていない

厨二的なもの
めーあん
初投稿です。背景が適当になってしまいました。

花婿を撃ち落す
もたこ
物理的に！

厨二…？
ゆう
友達に「厨二病」ってどんなの描けばいいかな？と聞いた結果です＾＾；

June bride
ゆう
嫁のテーマから派生して＾＾６月といえばやはりこれかと。

(☝՞ਊ ՞）☝
らいむちゃん
ロックちゃんㄟ゜ㄋㄟ゜ㄋ

はよう結婚しろ(怒)
らいむちゃん
(☝՞ਊ ՞）☝みんなブッキラによろしく！を読もう

超極兵器級戦艦《ネメシエル》
レルバル
高校一年生の時に描いたものをリメイクしてみました。いい感じに厨二病だと思いませんか？この数々の砲塔！全長一キロを超える大きさ！！最高に厨二病ですよ！！戦艦！！！戦艦戦艦戦艦！！！！結婚してください！！！！

厨二病
花火
今回は塗りに力を入れてみました。特に肌の塗りを頑張ってます……多分。包帯あれば厨二だよね！

嫁
星祭り
初めて定期作品出しました。

青りんご

戦闘中
切れ糸
厨二っぽく頑張りました。

僕たち結婚します
切れ糸
俺の嫁結婚おめでとうなぁ!!!

うちのオリキャラくん
島村ＫＥＮ
私の看板キャラの子です！ポイントとしては鼻の上を通って左に切り込んでいる右半顔を覆う傷ですね。この子が厨二というより設定が厨二ですね。ちなみにサムネはこれの５年前(１８歳)をイメージしました。「まぁ、なんということでしょ」

黒猫：厨二病＋嫁
緋猫
塗り方変えてみました。

ウェディング
夕凪
我が子の結婚式。パースとか色々ｵﾜﾀ。

厨二神父
夕凪
オリキャラです。神父キャラ＋血の鎌＋白黒の羽…厨二だろぉ?((

狐の嫁入り
六
狐の嫁入りっぽい、”っぽい”ものを描きました

雨生龍之介
六
俺の嫁です。異論は認めません。

ぼくと魔女式アポカリプス
こんまり
魔女カリ面白いんでみんな読みましょ読みましょ

あなたのいる世界へ
こんまり
３次元からおさらば

境ホラ二期やるよ！！！
こんまり
アデーレちゃんprprprprprprprprprprprprprpr

セイバー
カッツァン
最近BLOOD-Cの映画見たんで刀持たせました

ロリコンは禁止ってなァ！！
しゅんそく
おめーが言うな

白無垢
むぎ茶
手抜きで御免。

解放
夏依
片目眼帯＋赤目にすれば厨二というイメージ…

うちの子
砂糖塩
中二の頃に描きました、うちの子です。

厨二絵図
砂糖塩
中二男子がなんかの影響を受けてアレを発症した図。
勢いと直感の産物です。

ブラックベルベット
朱い
<div style="line-height:2em;margin-left:auto;margin-right:auto;padding:1em 0 1em 0;font-weight:bold;width:660px;background-color:black;color:white;">「どうだ、<span style="color:black;">黒</span>いドレスも似合うだろ？
私はどんな鮮やかで、気持ちの晴れるような色よりも
深い闇を表すような<span style="color:black;">黒</span>が好きなんだ……。
　
そんな<span style="color:black;">黒</span>は、私の心を、映し出しているかのような、
そんな気がするんだよ。(暗<span style="color:black;">黒</span>微笑)」</div>

霖音
盗作っぽい鎌作ったのリアル中二だった気がします

黒歴史
東雲
手抜きですいません^q^

蘭子ちゃん
u介
お疲れ様です。

どっちを選ぶ？
とれす
どっちも！！

にぱじか

クドは幼女にはいりますか
ひいらぎ
誕生日記念に描いた絵で定期に間に合わなかった絵です。ちなみに色塗り30分…。実はメイちゃん(CLANNAD)と同じ誕生日だったり。そして静流の誕生日は6月18日らしい…。

Ｓｈｕｆｆｌｅ
ひいらぎ
一度やってみたかったこと。クドと静流の交換です。２人とも嫁だ!!可愛い!!

びりびり
まぎ
ちょっとくらい本気だすか