46

人形と化物
hiyoko
提出期限を遅れてしまって申し訳ございません。提出期限を守りましょう！

「包帯少女」
KZY(カズヤ)
赤髪少女いいですよね。

「少女と化犬」
いわとび
なんとなく好みとイメージで描きました。設定とかあまり考えてなかったです。
たぶん女の子が悪い妖怪に襲わて気を失ってたところをイケメンなわんこが助けてくれたんですねそういうことにしときます、はい。

ピンク髪の女の子
いんか
少女と怪物というテーマを聞いて怪物かぁ…描けねえやｗってなったので少女だけに沿って描いてみました！！背景が描けないので寂しいですがそこは目をつむっていただけたらと思います…。髪と肌のつやに力を入れました。下手ですがせっかくの紅華祭ですので頑張って描きました。よろしくお願いします。 

ある月夜の出来事
うぐいす
なかなかデザインが決まらなかったけれどやっと描き終えたのになんだかお題と反れてしまった気がして何とも言えない気持ちになりました。
でもなんとか描き切った感じです… 

物怪の幸い
おかかくん
乙女ゲーム風に描きました。
妖怪要素はあまりないですが、攻略対象キャラは 猫又(天真爛漫)、百目鬼(チャラ男)、獏(腹黒ドS) 人魚(根暗無口)、
天狗(ツンデレ)、九十九神(毒舌ドS)です
少しでも気になるキャラがいたら嬉しいです!!

鬼と少女 
かなめ 
ぎりぎり間に合いませんでした… 

見下ろす少女
くらセフト
大学初めての学園祭！！楽しみです(*´ω｀*)
影の塗り方がいまいち分からないので次までには勉強しときます！！ 

五線譜のメロディ
くれあ
化け物がテーマですが少しポップな感じにしてみました。

LAST KISS
けーこ
初めてSAIで描きました。テーマにそって左の子は蜘蛛の妖怪です。
自分の好きなものつめこみました！蜘蛛かわいい！！！セーラーもかわいい！！ツインテかわいい！！！うおお！

少女と化け物
つちのこ
本当はもう少しいろいろ描こうと思いましたが、
今回はハンターライフを満喫しすぎて適当になってしまいました(^ω^：)
ゴッドイーター２は11月発売なので次回の定期は出せるようがんばりたいです(。-`ω-)

スヤァ…
にょもすけ
最近ずっと眠いです、季節問わず眠いです。

和服少女
ヌン
テーマ「少女」だけで描きました。色々とつたないところもあるかもしれませんが楽しく描けました。

せい少女
みむ
金魚です。

金鴉（きんあ）に棲む
もち米
古事記の中から三種の神器『八咫鏡』をモチーフに描きました。
鴉の翼が美しく見えれば幸いです。

朽ちし竜
乙白栗
デジ絵の練度を上げたい…

待ち伏せ
紅月
木上で待ち伏せて秘密現場をスクープする少女・・・というまぁ活発な女の子をイメージしました。
初オリジナル作品となったわけですが、引き出し少ないので簡素になってしまいました・・・。
来年はもっと凝った絵を出したいですね。

夢の本
高貴
夢あふれるおとぎ話が現実になったらな

Rouge&Bleu
桜空乃
少女と化け物と言うことで薔薇の化け物と少女を描いてみました
服を着てないのは時間が足りなかったからですorz
後悔はしてません(｀・ω・´)

６１３番目の世界
桜犬
たったひとりの大きな友達

完成体
山田
中学生の頃の落書きをリメイクしてみました
中二全開！

幽霊
小雨
拙い絵ですが、一生懸命描きました！もっと上達できるように精進します。

単眼
肌更
和服単眼と、妖犬を描きました。丸い輪っかは妖精です。
形にはなったのではないかなと思います。 

ドラゴンと人間
別所
ぼくのかんがえたさいきょうの異種愛

少女
Len*
少女のみです。ペンタブで描く初作品ですのでまぁ...。
相変わらずマウスも使ってますが...今回の作業の4割くらい（笑)
人物よりもこれまた初めての背景をがんばったかな？と自分では思っていますよ！

やど
くろん
タイムマシンがほしい。。。

化かしあい
ナヲキ
構図が思いつかね〜んだよなぁ〜 

ガチャンッ
ぴー
敵兵発見、排除！！！

もふれ
ふぇい
田端でバタバタ

あいしあわせ
もたこ
ミミズとにらめっこしながら描きました。触手と女の子の相思相愛が好きです。 

どらごん
紐
がうがう

超少女の蒐集
矢野
少女です。

深淵の少女
夕凪うなぎ
少女は深淵にて＿＿となる

フリル少女
六(ぽて)
色々としんどかったですよホント(白目

ドラゴニュート
CARBO
「次の相手はてめぇか？」カノジョは今日も刺激を求めて戦う

貴方に愛と花束を
あこすけ
言葉が通じないなら行動で示せば良いじゃない

地上八万六百三十七階
こまり
魔法使いは箱と本棚に全てを詰める

オズ狩り
しゅんそく
カカシはこれもう誰かワカランネ… 

夜中のトイレはお化けが出るの
たまき
「だから一緒についてきて？」
「（俺は怖くないのか・・・）」 

名もない物語
夏依
物語の続きはご想像にお任せします。 

夏の終わりと川のせせらぎ
佐東志雄 #1
水の妖精さん

あの日の
佐東志雄 #2
もう少し構図とかデザインとか塗り方に工夫ができるようになりたい

蟲
朱い
ｱ…

おひるね
野の。
少女と化け物、というより少女と恐竜。
遊び疲れて寝ているところを母恐竜が見ているところ。
本当はハンター見習いの女の子が寝たふりして様子を
うかがってるのも描きたかったけど時間的に厳しかったので断念。

ヴぁんぱいあがーる
水月
地図から一つの街が消えた

なんてことはない、たった一人の吸血鬼　-ショウジョ-　に消されたのだ。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　〜とある旅人の回想〜

という設定 

Hello,Alchemist.
猫宮鵺
「こんにちは。私、トナカイさんです。大きなネズミさん、あなたの、お名前は？」
