43

木々との会話
CARBO
今回は「自然」をテーマに描かせていただきました。後になって他のものを描きたくなったのは内緒です

水色少女
あこすけ
人工物な小物をそれなりに入れました！
刀に差さっているのはUSBのつもりです！！
線画は気合入れたのに、色塗りがきちんとできなかったのは秘密ですｗ

秋
ゆうみゃん
ちょうど季節が秋だから紅葉を描きました。
描き慣れていないのでおかしい所とかあるかもしれないけど
今まで絵を描いた中では頑張った方だと思います。
　　　　　
もりのきつね
にゅる
「自然」のテーマで描かせていただきました。

夜のmonolith
朱い
切なさや虚無感を表現してみましたっ！
私らしい絵になったかと思います。

なちゅらるぼでー
朱い
てけとーー！！！！！！！！！！！！！！うひょおおおお！！！！！

プラネタリウム
きゅー
自然の星座と、人工の星

無題
u介
今回の学祭展示のテーマである「自然と人工物」をそのまま擬人化
したような絵かな？なんかごちゃごちゃしたよくわからない絵になってしまいました・・・
メリハリって大事だなと感じた次第です。背景のよくわからないオブジェクトにすっごい
苦労しました。特に左側。

朝日に、
箱箱
湖上の妖精は僕にはそれはとても眩しく見えたのでした　まる

Fairy
アルマカ
不思議画面展開

Cyber girl
Akikaze
どうもこんにちは、2年のAkikazeです。今回は「自然と人工物」ということで「人工物」としてロボットの女の子を描きました。個人的に頑張ったのは主として背景。加工に加工を重ね、今までやったことのない方法で色付けなどをしてみました。

ひまわり
東雲
背景使い回しですいません……
だって背景難しいんだもん!!殴
今回は髪の塗りかたをちょっと変えてみました！

鎖
東雲
版権ですね、はい
一番頑張ったところは鎖ですかね

トワイライト -the twilight hour-
まぎ
2枚目　こういう風景っていいよねぇ

機巧人形
Yony
今回人工物をテーマとして考えました。
球体間接の部分は初めて描いたので、少々不恰好になりました。
主に力を入れて描いたのは瞳です。

もっとも神秘な時間帯？
ひいらぎ
テーマ「自然」で描かせていただきました。一番夕方から夜の間がきれいですよね＞ω＜

「自然と人工物」
A子
身近なものさえ救えずに、いったい何を救うのだろう？

夏娘
にけ
土曜日作者は坪川研究室で店番してます。

黄昏城
みそ
美しいものを汚す繁栄の跡も、一瞬美しく見えるときがあります

「夏の思い出」
いふ
向日葵と入道雲の風景がお気に入りです。

逆反
砂糖塩
言うことは特にないので、目で見て感じ取ってください。

人と義手
葵
あまり良いものが思い浮かばなかったので最終的にこんなんなりました。。
全然時間かけてないので酷いことに…。

ぶらり廃電下車の旅
むぎ茶
タイトルは某キャラの必殺技名より拝借。
とりあえず木の描き方ﾌﾟﾘｰｽﾞ。

森、機械、女の子。
りんくん
自然と人工物というテーマで描かせて頂きました。
キャラも無論ですが、何よりも背景が難しかったです。

「頂の太陽」
カッツァン
テーマの一つが自然だったので登山な感じに描きました。超暖かい目で見てくれるとうれしいです。

girl with flower
るーむ
私の中で自然と言えば「花」。それを素材に人間が作った「リース」とうちの娘メルシアです。お花が大好きです。

心身機械論
しゅんそく
自然と人工物がテーマだったのでクローン(サイボーグ？)と人間で対になるように描いてみました。

約束の場所
つくよみ
「彼女はずっと待っている、あの日約束をした彼の事を・・・」
皆さんこんにちは、つくよみと申します。
今回の絵は色々な初めてに挑戦した一枚になりました。
いろんな苦労がありましたが仕上げられてよかったです。

dlrow eht
まぎ
自然はごちゃごちゃしているんですよ。ちょっとファンタジーっぽくしてみたのよ。

〝自然〟売ってます
翔
植物から景色まで各種取り揃えております

自然の命と造られた命
のっぴ～
アナタハダレ？

創造の塔
くだしょー
遠近感表現

ありのまま
くだしょー
自然体表現

夜目の鳥
くだしょー
単色強調表現

式神っ！
くだしょー
煽り、影表現

森の生活
とずってぃ
自然の中で生活してるっていいですよね

クー・ふーりん
バイル
テーマが人工物なので、ケルト神話の中の英雄【クー・フーリン】を描いてみました。（本来は男性ですが問題ない！）
人工物→人間が自然から考え生まれたモノっていう解釈。
イメージとしては森の中からジャンプしてここまで飛びあがったカンジ。
胸は天然。

妖精の庭
夏依
今回は『自然と人工物』という事で『自然』は妖精と植物、『人工物』は池の中に見える街にしてみました!!
正直、私にとって今回のお題は大変でした(汗)

火鳥風月
猫宮鵺
遥かに長い時を悠久に慈しむ事が幸せか
短く輝く光の様な時を謳歌することが幸せか
きっと誰にもわからないのだろうけど。

蔦だまり
こまり
精進します

空の旅2011
kazehal
ファンタジー系自然！

大角三鬼
またみち
いつくしまのアレにあこがれた。いつくしまではない。

自然消滅
クロウ
Flavor text
論文がなんだ？博士号がなんだ？地位や名誉、金がなんだ？
私は彼女を守り切れなかったただの人間なんだ。