20

thema:noon
朱い
ちゃんとした人間の全身を塗りまで描ききったのは初めてかもしれないですね・・・＼(゜ロ＼）
ついでにハンドルネームを朱い（あかい）に変更させていただきますっ＞＜

魔法少女？
あこすけ
背景めっちゃ手抜きですｗ
背景の文字は、犬でカレーな漢字のフォントを使わせていただきました！！

にしし
とずってぃ
オリキャラの稲荷山美穂というキャラを描きました。
一年近く前からいるお気に入りの娘です|・ω・）ゞ

こまりマジ眼鏡
とずってぃNO.2
なんか眼鏡が今日誕生日らしいので眼鏡描きました。
兄貴（ゲイの）誕生日でもあったから兄貴描くかどうしようか迷いました。

テスト勉強逃避
こまり
テスト勉強嫌です。

テスト勉強逃避その二。
こまりNO.2
テスト勉強が辛い。トリニティに出番をください。

ﾘｵﾚｳｽ
黒賢人
(　･ω･)っ≡つ)Д`)

マスター！一緒に遊びましょう！
Akikaze
7月の定期は「自由」ということで、特に思いつかなかったのでBGM（ブラック・マジシャン・ガール）です
最近のマイブームは遊戯王です。次は･･･もっと可愛く描けるように頑張ります

MeloDy
水月
最近絵を描いていなくて久しぶりに絵を描きました。
SAIがキャンパスを保存してくれなくて5回線画を書き直しました。
大変でした。

涼
東雲
いろいろ加工したりしたら最後誰か死んだｗｗｗ

氷上のパ・ド・ドゥ
猫宮鵺
箱ちゃん誕生日おめでとうございました（白目

金属
そーおん
ドワーフさん（♀）

とけるの
u介
氷の妖精は溶けないか・・・

雲踏み
きゅー
夏の雲を踏んで　夏が始まる

ぷよぷよーん
またみち
全員ぷよぷよ買えや。

エドティナ
にけ
FF6のね！
