作品名：習作その1

(´・ω・`)ノどうも。MS学部２年の浪人です。


今回の定期作品のお題は「空」ということですが、素直に青空を描くのはどうかと思い、あえて夜空を作品のコンセプトに選びました。

この作品が僕にとって初めてデジタルでまともに描いた作品です。



使用ソフトはSAIとGIMPで、ツールを使いこなすのに悪戦苦闘しました。

製作手順は、まずB5のコピー用紙に描いたラフをGIMP経由でスキャナから取り込み、明るさなど軽く弄ってやった後、ひたすらSAIで厚塗りをしました。

色を塗る際に勢いを大切にしたかったので、あえて下書きはせずにラフのまま描きました。

（ちなみにレイヤーは一枚です。レイヤーを分ける事を忘れてました）


あとミクの肌はわざと病的な感じで塗ってます。

夜空に溶け込むような、そんな幻想的な雰囲気を感じを出したかったのであえてこの色を選びました。

厚塗りは今回が初めてです。自分の納得がいくまで何度も描き直しました。

その甲斐もあって髪の毛はだいぶ浮き上がって見えるようになりました。


今回はいろいろ自分の限界を感じました。描いていているうちにだんだんブルーになってくるんですよね。ははは……。

次回はまともな絵を描けるようにがんばりまし。



それでは僕はバイトにむけて帰って寝ますよー。

おやすみなさい (＝ω＝.)ノシ




