32

レイキャシール
にゅる
機械ものならいいキャラがいる」という友人の紹介によりこのキャラクターを描かせていただきました。

STP タイサン　GT-R
CARBO
機械ということなのでロボでも描こうかと思いましたが、
やはり車が好きなので車にしました。
アドバンカラー大好きですw

あと5分くらい
むぎ茶
お米の炊ける匂いが好きです。

あこすけ
フェイトそん
色々あって、バルディッシュ(紺色の機械)の部分が1時間ぐらいしかかけられなかったので、低クオリティです:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
絶対、描き直します！！絶対、描き直します！！
大事なことなので2回(ry

赤いの

赤いのNo.2

眼鏡
こまり
背景練習したいです

路地裏
夏依
金属ということで鉄パイプ…想像力が乏しいorz↓

ゴミ捨て場のロボット
砂糖塩　
お題が金属ということなのでロボットを描いてみました。
塗りも線画も残念です。

にとり的なそれ
俊速
いちおうバズーカと鎖が金属要素だったんですが、時間切れで泣く泣く水彩塗りに移行したせいで全然立ってませんorz

ブラウン管テレビが大量に幻想入り
とずってぃ
最近不法投棄が問題となってますね。
なんでこの絵を描いたかというと
機械→エンジニア→かっぱっぱー
ハイ、東方厨ですね。

六英雄の名を受け継ぐ少女
アルマカ
白金(プラチナ)です(ｷﾘｯ

公安9課
つくよみ
機械といったらやっぱり攻殻でしょー！背景とかおっさんとかがんばったよ！

試作3号機
corlal
なれない機械を描いた結果がこれですよ！

ちるの
箱箱
いろいろ手抜き

早苗さん
ゆうみゃん
・・・

custom-girl
Akikaze
機械ってことで相変わらずの機械の女の子です
自分好みの女の子を作るというコンセプトで作られた『custom-girl』という女の子

今月の教訓：定期作品は2時間で終わらせようとしないこと

yasu
電撃文庫から出ているソードアートオンラインの主人公を描いてみました。1度線画消えたときは定期あきらめたかった。
金属要素は剣です

覚醒
東雲
珍しく版権描きました！

剣の巫女
楓
アニメ神無月の巫女のヒロインと主人公。
金属ほとんど関係ないけど、作中内で「剣の巫女」っていう立場だから・・・うん。
本当は５月の「和」で出す予定でしたよ(

大きな手と大きな盾
美影
機械的な手と盾です　

機械！
kazehal
お絵描き他の死す

みこさｎ
u介
一時期もうガチ絵は無理だと悟った私は授業中、紙に殴り書きしたこの絵に
彩色してお茶を濁そうとしました。

大☆歓☆迎
u介No.2
なんかよく分からん絵になったわい

ゆーこ
なぎ
るんちゃん＆炭酸

るちあ
ひいらぎ
ルチアより静流の方が良いよ。(背景描けなかった…。そして相変わらずのkey作品)

またお前か
きゅー
暑くなると出てきおる

World Scrap
きゅーNo.2
旅行に行きたいです

ウチの嫁
どみの
いい加減、定期作品描かないとと思ったので大急ぎで描きました

バールのような
のっぴ〜
眠いです

ガドガード
またみち
くそえーだーねー。たらーらららららららーらーらーらららー。

Q.W.G EX02　〜Quantum Weapon Girl〜
高梁リスナ♪
◆金属又は機械ということなので、みなさんの期待にお答えしてメカっ娘を描いてみました。
◆大型の銃剣を扱う格闘重視型という設定、右手に持っているのが『ランドグリーズ』
左腕にマウントされているのが『レギンレイヴ』。
ランドグリーズはラフルとしての運用が可能で強力な実弾を放つことが可能な反面、連射を苦手としている。
また形状は銃を主体としているため剣としては扱いづらいという欠点を持つ。
レギンレイヴはランドグリーズとは逆の剣主体として構成されており、銃は命中精度、威力共にあまり高くない、
スイッチにより薬莢の排出を切り替えることで左右どちらの手でも使える。剣としての性能はこちらの方が上
武器の構成の関係上狭い場所での戦闘を非常に苦手としている。
◆名前：マルグリット・ジークリンデ・シュメルツァー・多々羅/年齢：14/絶賛中二病を患う天才少女、
ドイツ人の母と日本人の父の間に生まれる。母ジークリンデ・シュメルツァー博士は量子兵装理論の研究で高い地位にいた人物で、
彼女により英才教育を施された結果、若くしてQ.W.Gを展開できるようになる。

