58

アネットさん
hiyoko

SID　
JOHN.DOE 
テーマは「武器」...というわけで、SIG220にしてみたんだが反省点多し。オリキャラは某アクション俳優をモデルにしたけど中途半端なんだよな。

鎌
KECHA
背景描く時間がありませんでした。

大艦巨砲主義
KZY(カズヤ)
大艦巨砲主義は、男のロマン！

ざりむすめ
いわとび
これはひどい

黒
うぐいす
友達の小説の子をお借りしました。
まだ名前が明かされていない子なので名前は伏せます。

武器
かなめ#1
ガワにしたかったけど諦めました

ざりがに
かなめ#2

花より団子
くらセフト
毛利ちゃん書きました。
初めて定期です！
よろしくお願いします('ω')ノ

めんま
くれあ
ザリガニどっかいった

ぶるます！
にょもすけ
ザリガニせんべいとブラッドサイズ

定期
みむ

ザリガニ
乙白栗

WG
乙白栗

チェーンソー
高貴
武器と聞いてチェーンソーしか思い浮かびませんでした
 
赤髪傭兵
桜空乃
前に３０分で描いた傭兵を描きなおし・・・
あまり傭兵に見えない・・・(´・ω・｀)
武器はナイフです！
もう少し凝りたかった・・・(´・ω・｀)
 
看板娘？
桜空乃
途中まで看板娘として描く予定だったのに見事に血の映写ありのかわいげのない絵になってしまいました・・・(´・ω・｀)
今度描くときは可愛く描きたいです(｀・ω・´)
武器は鎖で先端に刃物がついてます(ゼルダなどのフックショット思い出します)

看板娘SD
桜空乃
二枚目までが可愛くなかったので
一日でSDキャラクターを描いてきました。
これSD？と疑問もありますがまぁ、気にしないでください。
看板娘ということで名前決めなきゃいけませんが候補としては「紅葉」か「紅音」のどっちかです(｀・ω・´)

蝲蛄
山田#1
水陸両用独立稼働式近接戦闘強化外骨格
『蝲蛄』

射手
山田#2
『離れろ、そいつから』

Claw!!
山田#3
さわやかなイメージで

わかりやすいキャラ絵を目指してみました

ザリガニ？
壮太
ザリガニは後付です。初めて描きましたが、ヤンデレが大好きです。ヤンデレが大好きです！！！！！！！

ガブ姐～～～
冬弥
毛探偵のガブ姐に踏まれたい勢
すごくギリギリに仕上げました…ごめんなさい…

進撃のザリガニ
藤原
ＣＳ1年の藤原です！
某巨人のパロディになります！
厚塗りを意識して描きました！
しかしこれは……？

うちの子
肌更
うちの子を描きました。新(あらた)くんです。男の娘です。

うちの子２
肌更
ザリガニ描けませんでした。

人魚姫
別所
泡にならないハッピーエンド

莉都
とりあえず鎌を持たせたかっただけ

夏の義光様
silk
境界線上のホライゾンⅥの中巻の表紙おめでとうございます！！

幸村くん
くろと
幸村くんかっこいい！！！！攻撃のモーションが舞ってるみたいでとってもいいと思います！！！！！！！！！！！もっと見たい！！！！！！BSR4に幸村くんの新衣装が登場すること祈ってるんで早く情報が欲しい来週再来週はよ！！！！！！！！！！！！

ぶき
くろん

ウチダザリガニ
ナヲキ(ｳｪｲｳｪｳｪ)
おいしい！！

超電磁砲が超じゃない
むく
無機物って描けない。
下から光が当たってる感が伝われば幸い。
というかテーマが武器なのに武器のおまけ感がヤバイ。

「お父さん見て見て！」
もたこ
虎徹さんに習いながらザリガニ釣りをする楓ちゃんとバニーちゃんは最高に可愛いと思います。

脅しじゃないよ！！
よしき
お兄ちゃんが結婚するんだったら、私は…

ざりがに
レルバル
ざりがにってかにってついてるからたぶんかに。

乾ドック
レルバル
とある港の様子を描いてみました。
まーなんというか。
色々と挑戦してみました。
また夕方ですわぁ。

10式
志鷹
戦車初描き。戦車をメインで描いたわりにはディティールが適当すぎて、秋山殿をメインにすれば良かったと後悔中であります。なお、ザリガニ要素は無い模様✌

ゆうやけ
紐#1
顎

He crayfish
紐#2
with a he-crayfish.

間久部少佐ァアア！
矢野#1
火の鳥大地編読みたァイ！

全身武器兄貴
矢野#2
あにきオッスオッス

ザリガニメカVS我が子たち
夕凪うなぎ
ザリガニメカ(暴走中)って設定でオナシャス

ミスタ
六(ぽて)
ミスタ可愛いﾍﾟﾛﾍﾟﾛ

無題
六(ぽて)#2
オリキャラのヒメジくんなのだよ～～～～～～～～(ステマ

チェインブレイド
ひよっこ
剣も描きたい！でも機械も描きたい！ならどっちも描けばいいじゃない！！

ヤマザキ梅雨のパンまつり
ひよっこ＃2
銀魂の局長に向けてスパーキングがツボってしまったので、一応武器だよね…

ライチ美味しい！！
こまり
7月7日はライチの誕生日ですよみなさん

はんまー
こまり#2
ぺったんたん

あんになハンマー
こまり#3
相手は死ぬ。杏も…………………

ザリマヨ
あこすけ
こんなでかいザリガニいないとか言うのなしな！！！！

棺桶おじさん
しゅんそく
幼女の味方

不思議なお祓い棒
むぎ茶
輝針城製品版が楽しみですね。誰か買ってきでください。

龍と少女
佐東志雄
ギャップが　激しい

初夏のスニーカー
朱い
また、夏が始まる──

鏡面世界
Corlal_rain
初めて鏡の表現してみたけど結構難しかった・・・・多分w

うにゃー
東雲
クルクルぴょこりん♪

コビトと青ザリガニ
クロウ
コビト「ザリガニってアジを食べると青くなるんだぜ？」