38

WAfood -THE TERIYAKI-
朱猪
まよねーずが飛び出たい！！！

真っ白霊夢
あこ
ホントはもっと描こうと思ったんです！！
時間なくて背景死にました...orz

鬼子さん
CARBO
日本鬼子さんを描いてみました(ｷﾘｯ
着物がよくわからなかったので着物もどきを着せてますw

和服娘
ひよっこ
久しぶりに人間を書きました。

カッツァン
感想・自分なりにやってみたんですけどよろしくお願いします。 

あくまで私的
むぎ茶
もっと「和」な感じを出したかったんですが、技術不足でこんなことに・・・
背景が特に荒ぶってます。ご勘弁を。
人型を描くのも練習したいですが、それより何より背景を上手く描けるようになりたいですね。
ﾀﾞﾚｶｵｼｴﾃｰ。

月夜
夏依

和風
にゅる
とりあえず人間が描けただけで嬉しいです。
　　　　　
ゆうれー
こまり
しっかりペンタブを使って書いたのが初めてなのでなんか色々わかんなかったですが、これから頑張っていこうと思います（・ω・）

あくび
ヴぁるふぃん
ねむいぬ

かざぐるま
アルマカ
奇妙な色のしいたけじゃないよ、朝顔だよ

みこちるの
箱箱
０－０

和服・DE・やくも
符藍橙
和風ということなので、和服（着物）を頑張りました。

和っぽい服と傘
美影
和服・和傘・竹とかとっても和っぽい
　
はるのいろさくらいろ
水月
和風というイメージで最初に思い浮かんだのが巫女＋桜でした。
あと結構絵柄が変わりました、拙い所もありますが、今年の目標は「動きのある絵」に見せることなので
次の作品はもっとがんばります。

連花ちゃん
東雲
蓮花ちゃんはせんとくんの彼女らしいです。せんとくんはなんとリア充だったのです！！

夏祭り
つくよみ
ちょっと早いけど和風といったら着物、
着物といったら夏祭りと思ったので夏祭りです。
背景って難しいよね。

ひめさま～
corlal
初めてデジタルで版権を描いてみましたDogDaysのミルヒオーレ・F・ビスコッティです。服は多分シンクの持ち物でしょうｗｗｗ

和ぁ
マ肉
何でもいいから撫でたい

んさらかいは
りんくん
もともと背景メインの絵だったのですが、
間に合わなかったので結局キャラメインに・・・・・。
故に、いつもより若干手抜きな感じに・・・。
大正ロマン的なものが書きたかったのです。

紅
るーむ
戦う女子が描きたかったのです…。もっとかわいい刀をデザインすればよかったかな…

囚われの少女
ゆうみゃん
初定期作品です！　若干背景がずれた様な感じがします…

えきぞちっくなマスコット(自称)
ひいらぎ
わかめときんにくとわんことクドリャフカ

和
kazehal
和風を擬人化(ｷﾘｯ

いい天気だからテンキー買いに行こうっと
にぱ
ぬかしおる

和式便所
神林りね
すみませんした

サムライ娘
ナナシ
女の子じゃないと嫌です。

鬼だか竜だか
そーおん
背中描きたかった

純わふー
u介 No.1
ははｈ、まさか

わわわわー
u介No.2
完成させていつかうｐします

格納少女
きゅー
背負ってる鞄からなんでも出せるよ！

春
じん
マインクラフトやりたい

帝たん
あいす
ぐはっ　ぼはっ　ぐばっ

風雷っ娘
くだしょー
これ　いじょうは　PCが　もたない！

牟㈹
またみち
きゅいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいん！んちゃ！

式さん
なち
研究室にあったテクスチャ制作本でいろいろ遊んでみた。

ぱぱっとわふく
にけ
今日の２時から描きました（途中カレーを食った時間を含む）

黒髪ロング＋ヤンデレ＋刀＋返り血＋和風
高梁リスナ♪
和風ということで和風メイド

