42

氷の魔術師
クロウ
＊「彼の心までが氷で出来ているとは限らないさ･･･」

ジン＝キサラギ
クロウ
定期1日目の発表中、オリジナル絵でジンキサラギ！とコメントを頂いたので急遽、描いてきました！ｽﾞｪｱ！！（◇）

かき氷さん
あぐ
変態になれば背景は見えます

雪女
くろん
がんばりました！！

ちるの
しし
今年のコミケは特にアツそうですね

かき氷と女の子
ゼブライカ
アニメ塗りが好きなので、アニメ塗りを重視して描きました。かき氷と女の子です。

氷4匹
つぶらや
描きやすそうな氷4匹描きました

ぶいず！
つぶらや
グレイシアだけ描くつもりでしたが、寂しかったのでブイズ全部描きました！

ｳﾋｮｰ
どらすけ
氷豹　今回も例にもれず粗いですｽﾐﾏｾﾝ

浴衣
ナヲキ
とりあえず
ごめんなさい！！

頭についてるのが氷
ぴー
槍の部分を氷にしようと思ったのですがうまく表現できませんでした。なので頭に髪飾りっぽく氷を付けました。

氷結界の龍　トリシューラ
めーあん
現在禁止中のトリシュさん。
復帰することを願ってます・・・・。

おにゆき！
もたこ
全然氷がないですね！すいません！

こおり！
ゆう
前日まで真っ白だったので急いで描きました^^；
氷といって思い浮かんだのがチルノでした

( ˘ ³˘)♥ 
らいむちゃん
ShootingStar

超巨大戦艦ヴォルケンクラッツァー
レルバル
えっと、ヴォルケンクラッツァーです。全長は一キロを超えてそして大陸をも破壊する波動砲を積んでいます。最高です。そして強いです。ラスボスです。戦艦です。戦艦です。戦艦戦艦戦艦戦艦戦艦戦艦。戦艦です、戦艦です、戦艦戦艦戦艦FOooooooooooooooooooo!!!です。

まつり
志高
背景も描いたんですけどあまりにもひどかったので・・・

白夜
青りんご
白明日香さんとブルーアイスホワイトナイツドラゴンです。背景は「破滅の光」に真っ白に塗りつぶされました！今回も１日授業中クオリティです＾ｑ＾

すとれんじさん
切れ糸
テクスチャの乱用は今後控えようと思いました。

iPhone
緋猫
チルノ＋浴衣
筆のみ

夏目
夕凪
「浴衣」のお題で夏目友人帳の夏目(漫画)を描いてみました。似ない。

蜘蛛と氷
夕凪
「氷」のお題でオリキャラのゾルアさん描きました。後ろは素材が氷の蜘蛛描いたつもり!!!!つもり!!!!

氷の擬人化的ななにか
こまり
デフォルメ力欲しいです。

あいすばー
こまり
一本いるかい？

空の家
こまり
海の家亜種的なさむしんぐ。背景力欲しい。

KEMONO☆PRINCESS
にゅる
ふるふる・ふるむーんミ ﾟдﾟ 彡

うんでぃーね
あこすけ
今回は色々と描き方を考えて頑張った作品です！！！！
裸なのは服書くのめんどくさかったからとかではなくそういうキャラだからです！！！！

漢の浴衣
カッツァン

私はただ先生に、生きていてほしい
みかん
地獄先生ぬ～べ～からゆきめちゃん　　こっのよっはわからないー　こっとがーたくさんあるーぅー　　　

命題「チルノは冷たいか」
むぎ茶
凄い気になる。月夜と浴衣

砂糖塩
うちの子二回目。
色っぽさを意識して描きました。
残念背景。さびしかったから蛍火でごまかし。

あぁぁあぁああぁあああああああ夏ああぁあああああ
朱い
夏を楽しむためには！？！？！？！？んんんんんんんんんんんんんｎ
(๑◞∀◟๑)(๑◞ω◟๑)(๑◞ε◟๑)

霖音
永久凍土のマンモスみたい。氷が安いおもちゃみたい。溶けてる感を出そうとしたのに、滴ってるのが卑猥な液体にしか見えない。

アドベント⑨
Akikaze
アドベントチルノのチルノです
個人的に主人公のチルノより美鈴のほうが好き

無題
アルマカ
氷要素付け足そうと思ったけどそんな暇はなかったＹＵ☆ＫＡ☆ＴＡ

東雲
一時間クオリティで申し訳ない。浴衣と着物の違いがよく分からなかったです。

氷
箱箱
なかなかの手抜き感。すばらしい！

ﾋﾟェェェｪｪｪｪｪｪｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
夏鹿（なつか）
朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん朱いさん

探索
くだしょー
マルチエリアをぐるぐると

YO！SAY夏が胸を刺激する
バイル
ナマ足魅惑のマーメイド！
出すとこ出してたわわになったら！
宝物の恋は　やれ　爽快！

ゆーこおりのゆーとおり
柊
KR作品での好きなキャラの一人です。原点に戻ってSDよ＞ｗ＜　key作品来ると思った？？

「「ｷﾆﾅﾘﾏｽ！」」
u介
なし