71

銀ぎつね
hiyoko
釘バットは最強装備

獣耳鈴ちゃん
keeyto
耳塗り忘れました

巫女服と獣耳
KZY(カズヤ)
もう少し影を塗りたかった。

わんわん☆
いわとび＃１
描き終えたとき”なんなんだこれはｗ”と思いました

どっかの山の奥です
いわとび＃２
５月なのに寒い絵です。

おまけ
いわとび＃３
調子に乗って３枚です。もともと練習用だったのですがせっかくなので。

イヌ科かネコ科か
うぐいす
ケモ耳を描いてみたもののイネ科かネコ科で悩む羽目になった

ごんぎつね
かなめ

獣耳
くれあ

うさみみん
たそ
未発表のもの出そうとしたら間に合いまいませんでした無念。あとサムネは全然関係ないです。ごめん。

カルタ
たぬき
50％模写です。。。色塗れない……

くーちゃんぺろぺろ
にょもすけ
この赤い甲殻類の正体を教えて！

獣耳男子
ヌン
初めてまともにデジタルで絵を書きました……！

獣耳
ばりあん（BB2）
初です。
線がガタガタです。

獣耳２
ばりあん（BB2）
二枚書きました。

◇◆◇
ふりゃ
擬人化ですー

ていき
みむ

けもみみ
もん茶
はじめての定期なので好きな要素をこれでもかと

二季
乙白栗
未完成で申し訳ありません
塗りガガガガガ
ペンタブはさっさと買うべきかなぁ……

狼さん
高貴
獣耳むずい

うさみみ？
桜空乃
オリジナル描いたのですがとある人物からデートアライブのよしのじゃない？と言われましたorz
もっと凝りたかったです(´・ω・｀)

ぱいるばんか〜☆
桜犬
けも子ちゃん「ずど〜ん☆」

依美
山田#1
うちの<ruby><rb>娘</rb><rp>（</rp><rt>ヤツ</rt><rp>）</rp></ruby>

たぶんきっと誰もがやったことある

17
山田#2
<font color=#FF6666>ウサ耳と聞いてウサミン星からやってきました！ 安倍菜々、17さ・・・
「ウサ耳」じゃなくて「獣耳」？
な、何言ってるんですか同じですよいっしょいっしょ！

後ろのは何かって？
あぁっ！？ あれは大鉄人17！！ なつかｓ・・・い、いや、ｼﾗﾅｲﾃﾞｽ

Killer Fox
山田#3
描きながら考えたキャラなので特別設定があったりは

しなかったんですがもうしっかり出来てます

獣耳
山田太郎
コンビニで焼きそばパン買っていざ食べようとすると焼きそばが片方によってる時ってありますよね！

定期絵　
壮太
背景真っ白ですごめんなさい。

Nya...
冬弥
初定期！です！
なにか版権を描こうかと思っていたのですが
何故かうちのこに猫耳を生やしていました
準男の娘的奴(のつもり)です(´ω｀)

狐と巫女と青
藤原
ＣＳ１年の藤原です！
初定期作品です！
pixiaで描きました！
力を入れた点、苦労した点等は発表でお聴き逃しなく！？

ソロステージ！
肌更
初の定期です！
初の厚塗り(風)です！

ねこ少年
別所
ニーソは正義

獣耳
蜜柑
初めてデジタルでがっつり描いたけど、力尽きて背景までてが回りませんでした。画力と塗りの技術を上げたいです。

獣耳
Len*
自分の描きたいものを描いている途中で耳つけただけです。はい・・・すみません( ﾟ∀ﾟ)←

水着義光様
silk
見えてないからセーフ！！

とらむらくん！
くろと
描いてたら幼くなったけど戦国BASARAの幸村くんです！
手の練習をもっとしないとなってなりましたけどとりあえず幸村くんかわいいかわいい

ざりがに
くろん

ザリガニTUT
ﾅｦｷ（ｳｪｲｳｪｳｪ）
ザリガニおいしい！一番好きな甲殻類です！！

りんちゃんなう
ふぇい
クソツイッタラーのフェイトーはクソアルファのふぇいに変わりました。
和服の狐耳りんちゃんと眼鏡が描きたかったんです。

(´,,•ω•,,｀)わわっ，フォロワーさん沢山ですね!！

(´,,•ω•,,｀)憧れちゃいます！！

(๑´╹‸╹`๑)でも現実のお友達は全然いないんですね… 

(๑´╹‸╹`๑)… 

ヾ(๑╹◡╹)ﾉ“気を落とさずTwitterを頑張ってください！

きつねの巫女さん
むく
自分の絵はアナログの方が好きだ(今回の下書きはアナログ絵をスキャンしたものを使用しました)

南半球は漢のロマン
りーろん
初めてはマコトでした。インパクト難しい

ベクターキャノンモード
レルバル
＜ベクターキャノンモードヘ移行＞

＜エネルギーライン、全段直結＞

＜ランディングギア、アイゼン、ロック＞

＜チャンバー内、正常加圧中＞

＜ライフリング回転開始＞

＜撃てます＞

くーちゃん
花火
しゅんそく先生ごめんなさい。
影付けまでいけませんでした……。

キャトれキャトれキャトれキャトれ
志鷹
牛です♡

☆
紐
むやみにけもみみをつけることは許されないんＤＡ

ひつじとざりがに
紐
┗(^o^)┓ザリガニ釣るよ！！！ｗｗＷwｗＷＷｗ┏(;^o^)┛ こ…これ…これは…………エンジニアさんだあああああああああああ┗(^o^)┛ＷｗｗｗＷＷ┏(^o^)┓ドコドコドコｗｗｗｗｗｗｗｗ

けもみみ
矢野
公式ケモ耳✌

わんにゃん
矢野
千堂さんとヴォルグちゃんかわいんじゃあ＾〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜

ぽーん
夕凪うなぎ
カラフル

狩りの時間
夕凪うなぎ#2
レイ君の親父殿。グリザイユ画法をやってみました　#2

ねこみみっ！
六to辛子
合作ですよ!!合作ですよ!!手前がto辛子で奥が六が描いたよ!!合作ですよ!!

キャスターver.Fate/EXTR_CCC
カッツァン
Fate/EXTR_CCCのキャスターを書きましたー
でも影が自分的に不満

義光様
こまり

ウサミン成人
こまり#2
うわキツ

アデーレ可愛い
こまり#3
アデーレ可愛い

てんぐ
しゅんそく
三白眼もみじ

猫耳バストアップ
たまき
薄過ぎて見えなかったらゴメンナサイ！
線画は鉛筆で描いたものをあいぽんで撮って使いました
案外使えます

negative
にゅる
空はこんなにも青いのに、僕の心はこんなにも黒い。

ミミミン　ミミミン！
みかん
＼ウーサミン！／

WelcomeToWonderland
夏依
とりあえず獣耳…

ちぇぇぇぇぇぇぇん
佐東志雄#1
東方シリーズより橙をトライバル風に描いてみました。

王様の耳は?
佐東志雄#2
ロバの耳。
すごく赤い。イケメン風味。

ゾロア
朱い#1
ゾロアたん！！ゾロアたん！！！ゾロアたん！！！！はぁはぁはｋぁはぁはぁはぁはぁ｡ﾟ( ﾟஇ‸இﾟ+)ﾟ｡かりかりもふもふかりかりもふもむあｒじゃ

魅惑のear
朱い#2
「♡」

うさ耳
野の。
耳。

Sheep & Shepherd's dog
霖音
うちの百合っ子で羊と牧羊犬のつもりでかきました。牧羊犬が羊の尻追い掛け回してるシチュエーションにうっかり萌えた。うちの子かわいい。

にゃーにゃーにゃー
corlal_rain
萌え萌え大戦争のねこが可愛いです（関係ない

せくちーびーむ
水月
5/22は双海亜美/真美の誕生日だったのでばぁすでぃいらすと描きました。

！？
アルマカ
前回の定期出してなかったし昔の絵あさってたら
丁度テーマに近しいものがあったのでリメイクを兼ねて描きました

何に対して「!?」なのかはどうぞご自由に

義光様
つくよみ
獣耳ぞえ

にゃんこ
東雲
にゃんにゃん

ごんべ♀
猫宮鵺
メヨーヨを描くと言ったな。あれは嘘だ。