55

お嬢様
KZY(カズヤ)
背景が上手く描けるようになりたい。

海の見える山
あとぜ
背景頑張りましたアアアアア

私はレザマリ派です。
たそ
お絵描きは計画的に(学習)

水平線？
桜空乃
新入生の桜空乃です！
適当に残ってた水平線の絵をリメイクしました！
これからよろしくお願いします！

リメイク
桜犬
看板娘の桜花です。ｷｹﾞﾝﾊﾁｬﾝﾄﾏﾓﾗﾅｲﾄﾈ!

ジャーアー
山田
いつぞやのpixivの企画に寄稿したもの
全世界のミリタリークラスタを敵に回しかねないイラスト

ルーミアsecond
山田#2
東方全キャラ描いちゃる一人企画のトップバッターでした
リメイクというよりリベンジ
もはや別物

黄昏の椛
山田#3
三年前に挫折した構図とスケールに再挑戦
これもリメイクというよりリベンジ
<s>加算レイヤ様万歳</s>

黒
山田#4
なんだかよくわかりません

リメイク
高梁リスナ♪
一年の高梁リスナ♪です、レポート忙しくて描けなかったので今年のPFキャラ出します

神話リメイク
Len*
初めてSAIを使った頃の自分の絵なんてなかった・・・

ふらんちゃんリメイク
silk
はじめてのSAIちゃんお絵描きのリメイク。同じキャラ描いてるからセーフ

りめめいく
あぐ
ことしもよろしくおねげーしまー

Re:lamia
クロウ
リメイク前を発表した時に、より萌える絵にする為に皆から貰った以下の意見をふんだんに取り入れてみました。
・目が鋭い
・フリルとか可愛いデザイン
・戦艦が欲しい
・チークとか頬を赤く
・おっぱい盛ろう

りめいく
くろと
いつぞやの落書きをリメイクしました！なにも決めてないから色が

りめいく
くろん

ぶいぶいっ！
つぶらや
がんばりました
ぶいぶいっ！

リメイク
ナヲキ（ｳｪｲｳｪｳｪ）
おぱいもみたい

ﾄﾞﾔ顔
ナヲキ（ｳｪｲｳｪｳｪ）
僕のことを嫌いになってもミクちゃんのことは嫌いにならないでください!!!!!!!!!!!!!!!！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

セイバーさん
ぴー
少しは成長した・・・と思いたいです。

リメイクその１
もたこ#1
高１の12月くらいに部活の部誌で描いたものを、去年の４月にリメイクしたものです。去年提出できなかったので今年出しました。

リメイクその２
もたこ#2
高2の4月に描いたものをリメイクしました。にんたまの稗田八宝菜の女装で、当時ものすごく可愛いと思っていました。

リメイクその３
もたこ#3
高1の4月に描いた部誌の中表紙をリメイクしました。

復活したつよいくちくかん。
レルバル
いやーおひさしぶりです。
いやーリメイクですね。
いやーなんといいますか。
いやー。
いやはや。

リメイクなんて。
またーもーね。
無理ですよ。

画力なんて変わりませんて。
はい。
一年前となーんにもかわりませんて。

ええ。
夕日になったぐらいですわ。

リメイク
花火
劣化してる気がするのは気のせいです。
絵柄が変わっただけです、はい。
で、でも、ちょっと色彩は鮮やかになった……はず。

背景
志高＠ささささん
背景がうまく描けなかったということで背景を描きましたがいまだにうまく描けないので残念なことになっています✌( ‘ω’)✌

リアル体／パワ体
島村ＫＥＮ
去年の６月以来の定期作品投稿です。我が家のオリキャラ、夜上翔(やがみ しょう)くんですよ！リメイク前は去年のテーマの一つであった「中二病」で描いたものだお（　′・ω・`）

けんしさん
紐
✌( ՞ਊ ՞)✌

巻町操ちゃんマジ天使
矢野#1
リメイク前の絵は中学二年生の頃の絵だと思います！成長した！
キャラが増えたのは特に意味はありません＞＜

夏コミ会場
矢野#2
はい。

ぶっだ
矢野#3
映画続編決まりました！！待たせすぎィ！

青の双子
夕凪うなぎ
愛すべき息子と娘です。一年で設定も絵も変わったなぁ…

狐だよ。
六(ぽて)
成長したなぁ…胸が。

STP　タイサン　GT-R
CARBO
今回は3回目のGT-Rちゃんですね。また描き始めるのが遅くて時間がなかったよ･･･次こそはゆっくり時間をかけて描きたいね。

リメイク１
こまり
精進

リメイク２
こまり#2
精進

リメイク３
こまり#3
精進

アブソルすき
にゅる
こんにちは。私はアブソルが好きです。アブソルの全てが好きです。嫁です。こんな最高な容姿のアブソルを嫁にもらえた私はきっと特別な存在なのだと感じました。今では私がアブソル。定期作品にあげるのももちろんアブソル。なぜなら彼女もまた特別な存在だからです。

きつねかわいい！！
にゅる
きつねはかわいいはっきりわかんだね

れいーむさなーえ
あこすけ
今年は魔理沙を増やすと言ったな。あれは嘘だ

りめいく？
カッツァン
正直出さない方がよかったかも
　
しゅわっち
しゅんそく
育つアホ毛

耳っ娘
たまき
前に描いた耳っ娘がちょっと残念だったので今回リメイクしました。ちょっとファンタジーっぽい雰囲気に近づいたかな？？

管理室
とずってぃ
ディスプレイ壊れたけど頑張った

ステカセキング☆大変身
みかん
おっぱい

和風（私的）
むぎ茶
がんばった。

籠の鳥
夏依
高3冬の作品をリメイク！

木陰の少女
佐東志雄
「これがこの世界の自然」
一年時の学祭絵のリメイク。絵柄はだいぶ変わりました。

チキンタツタ食べたことない
朱い
<strong>チキンクリスプ美味しい！一番好きなバーガーです！</strong>
<small>※食べているのはテリヤキバーガーです</small>

Remake
野の。
１年ちょっと前にマウスで書いた絵をリメイクしました。背景の魔方陣（？）とカードの模様を無駄に描き込んで疲れました・・・。

ついんてーる
霖音
あしがかきたかっただけです

Re：Re：Make
水月
疲れた、リメイク前とかはずいなー

リメイク
あきかぜママ
背景の悪い使い方

森
にけ
L( ＾ω＾ )┘

水の寝棺
猫宮鵺
タオルケットやってないからストーリーをガン忘れしている。
