43

ゆっくりできなかったよ！
KZY(カズヤ)
手抜きみたいになっちゃったな。

ポニテとあじさい
いわとび
あじさいわかりずらい・・・

ポニーテールの彼
うぐいす#1
落書きだったけれど最後まで仕上げてしまったので出すことに。

青い髪の彼
うぐいす#2
とにかく、いろんな彼を詰め込みたかっただけです。

ゴーオンシルバー
かなめ
歴代の戦隊女子で最愛の女の子です

ぱんつ
たそ
なんか流行に乗っかってみたくてぽにてぜかましちゃん＾〜＾

ポニテ
ヌン
悲しき背景の手抜き、次はちゃんと描きこみたいです。

ポニテ
みむ
美少女の太ももに埋もれたい

私服お姉さま！
紅月
塗りが少し進歩しました。あとHN変えました。

雅美ちゃん
桜空乃
ロウきゅーぶ！13巻にて本編完結となったのにものすごく影響されてしまいサイドポニーテールの5年生、藤井雅美ちゃんを描かせていただきました。
5年生組で一番好きなキャラクターだったのでちょうど良かったです！
まったく、小学生は最高だぜ！

ポニッ！
桜犬
おっぱい！٩( 'ω' )و

アラン
山田#1
ゲーム界最強のポニテだと思ってます

P・フェアリー！
山田#2
ヤッホゥ！

ぽにて
冬弥
左はのっとポニテキャラですが今回はぽにてです！！！

本物のポニーテール
藤原
ＣＳ1年の藤原です！
背景が綺麗ですよ！
綺麗ですよ……。
……きれい……ですよ……。
はい、本物のポニーテールと狐です。

SPACE
肌更
本当はこれ出す予定じゃなかったんです。
男の娘が異議あり！！ってやってるの出す予定だったんです。でも諸事情により出せなくなりました。

アルル触手
肌更
アルル・ナジャを触手責めにしてみました。

うつつちゃん
別所
うつうつします…。

ポニーテール
Len*
ペンタブ(マウス)

源柳斉マキ
silk
源柳斉マキさんのスト参戦待ってます

はじめてのぢお
くろと
はじめてDIOかきました！！！ペイントでかきました！！！！私はもたこさんのいうとおりにかいたんです！！！

ぽにてゆきむらくん
くろと#2
ペンタブ繋ぐとパソコンの動作がありえないくらいに重くなってつらい

ポニテ
くろん

ウチダザリガニ子
ナヲキ(ｳｪｲｳｪｳｪ)
死にそう

（ ◇）<ZEA
りーろん
ハクメンです。BBです。
今回痛感したのは、保存の大事さです。
（ ◇）<皆も課題はギリギリになってやらないようにしろよ

ぽにてー
レルバル
ぽにてです。
かわいいですよね、馬。
好きです。馬。
可愛い。

左舷弾幕展開。敵艦ヲ撃沈セヨ。
レルバル
ということで戦艦です。
すごい。
戦艦というか、重巡って感じですよね。
どっちかと言えば。
ということで今回は戦艦ではなく重巡です。
いいですよね、戦艦。
軍艦がいいですよね。

ポニーテール
花火
夏なので青系で……一晩で頑張った(゜-゜)

ぽにてぇ
紐
エンジニアさん意外と似合う

♡
矢野
かわいいは正義♡自由に描いてたらポニィテイルあんまり関係なくなっちゃった＞＜

長髪共
夕凪うなぎ
我が家のポニテできる長い髪の子全員　手前はデフォルトポニテキャラ

遥可愛いつらい。
六(ぽて)
皆龍が如くやろうよ(ステマ

ｳｯｻﾐｰﾝ
こまり
アラサーが無理してると思うと萌える

(*´∀｀*)
こまり#2
(*´∀｀*)(*´∀｀*)

アデーレ可愛い
こまり#3
アデーレ可愛いアデーレ可愛いアデーレ可愛いアデーレ可愛いアデーレ可愛いアデーレ可愛いアデーレ可愛い

Pony Tale
にゅる
ポニーのおはなし。タテガミもちゃんとポニーテールになってるからセーフ！

あつはなつい
佐東志雄
オリジナル絵。背景と人物に挑戦した結果、構図が狂ってます。健康的な汗ってセクシーだよね。

結う
朱い
ポニーテールの根元が見えないのでポニーテールっぽい感じがしない感じがする

霖音
長さにもよるけど正直ポニテって暑い

あきかぜママ

ぽにて
u介
ぽにてだよ。

アルティ王子
クロウ
よその子描いてみました。夕凪さんのところのアルティ王子です。
公式（夕凪さん）がポニーテールと認めたので発表します♪

アルティ王子　ポニテVer
クロウ#2
どうもです！！クロウです！

せっかくのCreなので、よその子描くのも盛り上がって良いかな？
と思い、今回は夕凪さんのところのアルティ王子を描きました！

ところが！水曜日の発表後、デフォルトの髪型だとポニーテールに含まれないとか・・・
ちょっとした色々な勘違いがありまして・・・
慌てて、ちゃんとポニーテールにさせて頂きました！
差分です。2枚目としての投稿、失礼致しました。
