40

見習い魔法使い
Ｌｅｎ＊
デジタル絵を始めてから数ヵ月、これがマウサーの限界ですっ(*´Д｀)

ダンシングアルラウネ
silk
テーマは音楽のほうで、昔流行ったダンシングフラワー
（日本名フラワーロック）をアルラウネとして描きました。
これで少しでももんむすスキーが増えることを祈ってます。

魔法ちゃん
あぐ
テーマ「魔法」片方で描きました。
魔法使い見習いみたいなそんな感じです。
薄着でゴメンね

メロエッタ
つぶらや
最初はあまりメロエッタを描く気にならなかったのですが、描いていくうちに愛着がわいてきました！

至福のひととき
ぴー
女の子の膝の上で昼寝は最高だと思います！！！！

もふりたい
フェイトー
魔法が描けなくて音楽に逃げました(　#'ω')ｩｩﾙｩｩﾙｩｩﾙｩｩﾙｩｩｨﾔｧｧｨﾔｱｧｨｵｫｫｫｫwwwww….

Mahler
もたこ
楽器を描くのはむずかしいですね！

星空楽団
ゆう
A4サイズで描くのは重くて苦しかったです…特にがんばったのは各楽器です。楽器むずい…（´・ω・｀）

始まりの歌
花火
初めての学祭イラストなので、テーマに沿った「音楽」と「魔法」に加え「始まり」を意識して描いてみました。少しでも気に入っていただけると幸いです。

Let's GO Magic!!!
切れ糸
時間の関係上線がとても汚くなってしまいましたが、なんとか完成；
音楽と魔法がテーマだったのでゆるふわ魔術師ピアニストを目指しました。

紅血の魔道騎士
島村KEN
私が二次創作において創ったオリキャラです！時間と技量が足りず、背景真っ白！

風炎雷
緋猫
魔法ということでしたので、個人的な魔法のイメージで描いてみました。
まだ未熟なので表現しきれていないのが残念です。

tune
矢野
ポップな感じにしました。

歌
夕凪うなぎ
我が子可愛いです

フレイムコード
CARBO
炎っぽいのが描きたかった！え？音楽要素？
後付に決まってるじゃないですかやだー

Peaceful Magic
NYURU
こころのおだやかないちにち。荒廃した心を癒す「魔法」がそこにある。

魔界王女
あこすけ
さようなら世界、こんにちわ魔界。

パンプキン’ｓ魔女
カッツァン
魔法→魔女→ハロウィーーン！！てとこでハロウィンな感じにしました！！

reb
こまり
うねうね髪が好きです。

beb
こまり
まっすぐ髪が好きです。

チャイナティック・メトロポリス
しゅんそく
掻き鳴らす。

リコーダー少女
たまき
リコーダーを吹いている女の子です。なるべくアナログっぽい絵柄を目指しました。

マジックマーチ
とずってぃ
音楽をまとめる指揮者って魔法使いみたいですよね

魔女のアトリエ
夏依
今回は『音楽と魔法』の『魔法』を描きました!!
小物や本を沢山描いたのですが、思っていた以上に大変でした

青空オンステージ
砂糖塩
青空の部屋とガールズバンド。

良い音出すぜ
朱い
俺のギターは最高の打楽器だ、特に聴く耳持たねぇ奴らに聞かせるためのな！

華の歌姫
Akikaze
今回は音楽と魔法と言うことで何故かこうなりました。イメージとしては植物の歌姫の歌が魔法になって薔薇の花が咲くという感じがイメージになっています。

夜空
coral
特に頑張ったような気はしない

ｳﾞｧｲｵﾘｰﾝ
東雲
音楽と聞いてすぐにヴァイオリンの
イメージが沸きました。やっぱ男を描くのは難しい

謡う翠の風
猫宮鵺
暁光を背負って歩いて往こう。
何時までも何処までも、連綿と繋がる生命の詩を、風と謳いながら。

sing
水月
詩声とリズムが組合旋律へと昇華するのです。

悪魔召喚術士ちゃん
kazehal
かっこ良く言えばデビルサマナー！

音と今までと
くだしょー
吹いたり、弾いたり、人それぞれ

戦闘音楽
そーおん
仲良く喧嘩しなって感じで戦闘で出てくる音を集めて音楽にしたら面白いなーとか。Battlefield3やりながら思ったりしてました。

Catwalk
u介
ドラムは遅刻。

『Egg of the World』
双葉鹿
＞ 突然のテーマが関係ない絵！ ＜

soundonly
のら
ギター描こう←挫折。ヘッドホン描こう←挫折。

SFキーボード
バイル
正直、もっと綺麗にしたかった＆肌を描きたかったorz

“Kanon”
ひいらぎ
[Kanon(ドイツ語表記)]…複数の声部が同じ旋律を異なる時点からそれぞれ開始して演奏する様式の曲を指す。HNとタイトルを続けて読むとネット上での自分の名前になったりします。

ギター描こう←挫折。ヘッドホン描こう←挫折。
まぎ
キスすると願いが叶うらしいよ