タイトル：Q.W.G EX02　〜Quantum Weapon Girl〜
HN:高梁リスナ♪
コメント：
◆金属又は機械ということなので、みなさんの期待にお答えしてメカっ娘を描いてみました。
◆大型の銃剣を扱う格闘重視型という設定、右手に持っているのが『ランドグリーズ』
左腕にマウントされているのが『レギンレイヴ』。
ランドグリーズはラフルとしての運用が可能で強力な実弾を放つことが可能な反面、連射を苦手としている。
また形状は銃を主体としているため剣としては扱いづらいという欠点を持つ。
レギンレイヴはランドグリーズとは逆の剣主体として構成されており、銃は命中精度、威力共にあまり高くない、
スイッチにより薬莢の排出を切り替えることで左右どちらの手でも使える。剣としての性能はこちらの方が上
武器の構成の関係上狭い場所での戦闘を非常に苦手としている。
◆名前：マルグリット・ジークリンデ・シュメルツァー・多々羅/年齢：14/絶賛中二病を患う天才少女、
ドイツ人の母と日本人の父の間に生まれる。母ジークリンデ・シュメルツァー博士は量子兵装理論の研究で高い地位にいた人物で、
彼女により英才教育を施された結果、若くしてQ.W.Gを展開できるようになる。